[Music]
[Música]
Remember that this is an exclusive series
recordaros que esto es una serie en
for Javier
exclusiva para los miembros de Javier
Canijo members, the live show is complete on
canijo el directo está completo en
Javier Canijo, but only for members, you have to
Javier canijo Pero solo para miembros
give them a prize from time to
que hay que darle un premio de vez en
time. The members, who are many, are
cuando los miembros que son muchos somos
almost 3,000 members. Well, let's see, people
casi 3000 miembros bueno a ver la gente
have started to go viral or
como que se ha empezado a viralizar o a
comment a lot on social media. A video that has
comentar mucho en redes un vídeo que ha
become a cloak in the macabre world gives you the
hecho capa el macabro mundo te da la
review. This guy has been very obsessed
review este chico está muy obsesionado
with Dallas for a long time and let's
con el Dallas desde hace tiempo y vamos
see the context. Let's see what has
a ver el contexto vamos a ver qué es lo
happened to him and he has been challenging
que le ha pasado y está como retando a
Dallas for a few weeks to
Dallas desde hace algunas semanas a
debate. He wants to debate Dallas. I do
debatir quiere debatir con el Dallas yo
n't know what he wants to debate. I think
no sé qué es lo que quiere debatir creo
what's happening to him, apart from holding a
que lo que le pasa aparte de guardarle
certain grudge, is like he wants to get
cierto rencor es como que quiere sacarle
something out of him, he wants to crown himself with something. I think he
algo quiere coronarse con algo yo creo
said that recently there were some
que ha dicho que recientemente hubo unos
kids who came out of nowhere,
chavales que de la nada salieron se
created an account on TikTok and started
hicieron cuenta en tiktok y poniéndose a
provoking Dallas and messing with Dallas
provocar a Dallas y a meterse con Dallas
and such. He has seen that the result in
y tal ha visto que el resultado en
numbers, you demand a type of audience
número demandas a un tipo de audiencias
like that, you mess with Dallas if you insult  give it to
así tú te metes con dala si tú insultas
him and all that, well, you
a dala y te metes con él y demás pues tú
demand a type of audience that in the
demandas un tipo de audiencia que al
end will give it to you Total that this
final pues te va a dar Total que este
video Well, there are people who are
vídeo Pues hay gente que lo está
putting it like on an altar the video, no,
poniendo como en un altar el vídeo no os
the video It is very well structured This
el vídeo Está muy bien estructurado Esto
happens a lot eh No Dallas does not want to
pasa mucho eh No Dallas no quiere
respond to this because of course he has no
responder a esto porque claro no tiene
answer give the new ones respond to this
respuesta da las nuevas responder a esto
because he is not going to give attention to this guy
porque no le va a dar bola a este chico
unless something very viral happens that
a no ser que pase algo muy viral que de
suddenly inflates him I don't know the truth and less
repente le infle no sé la verdad y menos
when he is asking for it in such a
cuando lo está pidiendo de manera tan
blatant way these are things that have already been more
descarada son cosas las que ya están más
than talked about for me many of those
que habladas para mí muchas de esas
things are even lazy But
cosas pues ya dan incluso pereza Pero
well we will see them Javi You don't want to see the
bueno las veremos Javi No quieres ver el
video because it makes me look bad Dalas as if it made
vídeo porque deja mala Dalas como si me
me look bad not in the first place as
dejara mal a mí no en primer lugar como
if it were mine And secondly, I do
si fuera mío Y en segundo lugar yo sí lo
put it myself what I did not want to give attention to
pongo yo lo que no quería darle bola A
This guy, let's see, this guy we had a
este chico a ver este chico hicimos un
debate with him and the guy is a liar
debate con él y el chico es un mentiroso
but compulsive I don't
pero compulsivo yo no me acuerdo en
really remember what
realidad que es lo que fue lo que me
happened to me with him but basically it was something
pasó con él pero básicamente fue algo
like he told me something in private
así como que por privado me dijo una
or something  the guy followed me on Twitter
cosa o sea el chico me siguió en Twitter
and started sending me messages and the
y empezó a mandarme mensajes y los
messages he would say one thing and then in a
mensajes me decía una cosa y luego en
public tweet messing with me
tweet público metiéndose conmigo
calling me a dog and stuff he would say something
llamándome perro y esas cosas me decía
else that was contrary to what he
otra cosa que era contraria a lo que me
was telling me in the private message and
estaba diciendo en el mensaje privado y
at no point did he reproach me for
en ningún momento reprochó que me
calling me such a serious thing without proof he is
llamase cosa tan grave sin prueba es el
Dala's little dog without a doubt he literally hasn't
perrito de dala sin duda literalmente no
deleted the video because everything
ha borrado el vídeo porque todo se le
came down on him I mean literally it's a
echó encima o sea literalmente es
lie because we already talked about the content
mentira porque ya hablamos del contenido
of the video and the comments I have
del vídeo y de los comentarios esto lo
experienced this like this I mean this guy In a
he vivido yo así O sea este chico Por
private message he was telling me one
mensaje privado me estaba diciendo una
thing and in public he started tweeting
cosa y en público se puso a twittear
something different to call me a dog
otra cosa diferente para llamarme perro
and to win the Live of the people who
y para ganar el Live de la gente que se
call themselves a dog and now call them those
llama perro y que ahora lo llama esas
things no then I'm going to make
cosas no entonces pues me voy a sacar yo
my own series reacting This video Of course
mi serie reaccionando Este vídeo Claro
the video is being deified
que sí el vídeo lo están como endiosando
And this is something that happens very often
Y esto es una cosa que pasa muy a menudo
every few months because someone appears acting like a
cada ciertos meses pues aparece uno
vigilante
dándose la del papel de justiciero
incredible no and he makes a
increíble no y que hace un vídeo
completely irrefutable video that Dallas
completamente irrefutable que Dallas no
could not answer that video because Dala would
podría contestar ese vídeo porque dala
not dare to answer that video
no se atrevería a responder a ese vídeo
because the video is  very irrefutable let's
porque el vídeo es muy irrefutable vamos
watch the video to see if it leaves Dallas in such a bad
a ver el vídeo a ver si deja tan mala
light and portrayed so well maybe by making
dala y tan retratado tal vez al hacer
this video I'm throwing stones on
este vídeo estoy tirando piedras sobre
my own roof going against this
mi propio tejado ir en contra de este
man has always been a
hombre siempre ha sido una sentencia de
death sentence for a content creator
muerte para un creador de contenido
you talk about him he dedicates 15 videos to you
hablas de él te dedica 15 vídeos
answering you taking things out of
respondiéndote sacando las cosas de
context and in between calling you
contexto y entre medias llamándote de
all good using a somewhat
todo bueno utilizando un mantra un poco
pathetic mantra the truth Why am I going to
patético la verdad Para que os voy a
deceive you travel you who is saying
engañar viajaros tú que está diciendo
that talking about Dallas is digging your own
que hablar de Dallas excavar tu propia
grave because Dala is always going to
tumba porque dala siempre te va a
answer you around 15 videos caption you have been
responder hacia 15 vídeos capa llevas
dedicating a
tres o cuatro semanas dedicándole vídeo
daily video to Dallas on tiktok for three or four weeks and a lot of
diario a Dallas en tiktok y un montón de
things and I don't see Your 15 videos of Dallas
cosas y no veo Tus 15 vídeos de Dallas
taking you out of context like you are
sacándote de contexto como tú estás
saying here in fact You have already made more
diciendo aquí de hecho Tú llevas ya más
than 15 videos about Dallas and they are getting more and
de 15 vídeos sobre Dallas y están cada
more burned because it is noteworthy he is
vez más ardido porque da la nota está
responding So I don't see where
respondiendo Entonces no veo dónde está
your grave is your sentence not digging your
tu tumba tu sentencia no cavando tu
own hole like you are saying here over
propio hoyo como estás diciendo aquí con
time and when investigating for this
el tiempo y al Investigar para este
video you have not investigated for this
vídeo tú no has investigado para este
video Yesterday  I was taking a look at
vídeo Ayer estuve echando a un vistazo
the video and not only have you not
al vídeo y no solamente es que tú no
investigated the video but
hayas investigado sobre el vídeo sino
you have been taking other videos from
que tú has ido cogiendo otros vídeos de
other users and you have put them together to
otros usuarios los has rejuntado para
make your own video you have not
ser tu propio vídeo tú no has
investigated nor have you hired anything of what is
investigado ni has contratado nada de lo
talked about in this video nothing you have not
que habla vale en este vídeo nada no has
hired absolutely anything I have
contratado absolutamente nada me he dado
realized that this is simply a
cuenta de que esto simplemente es un
collective delirium created by
delirio colectivo creado por el
Dallas himself my objective with this
mismísimo Dallas mi objetivo con este
video is not to accuse him of giving the review You're welcome
vídeo no es acusar a dar la review De
my objective with this video is to
nada mi objetivo con este vídeo es
dismantle Dallas using his own
desmontar a Dallas usando su propia
logic because when you start
lógica porque cuando te pones a
investigating you realize that giving the
investigar te das cuenta de que da la
review he would make a video to Dallas review I
review le haría un vídeo a Dallas review
mean if giving the review practiced what he
o sea si da la review practicase lo que
preached he would make a video of himself
predica se haría un vídeo a sí mismo
who is going to make a video of himself
quién se va a hacer un vídeo a sí mismo
to put himself down and to
para ponerse verde a sí mismo y para
put himself down obviously we all
ponerse a sí mismo evidentemente todos
have our lights and our
tenemos nuestras luces y nuestras
shadows and our successes and our
sombras y nuestras aciertos y nuestros
mistakes No and of course obviously if they
errores No y claro evidentemente si yo
made videos of Javier then he would
le hicieran vídeos a Javier pues
surely be the one who would
seguramente sería el que el que peor lo
put it the worst no because he would tell things that
pondría no porque contaría cosas que a
maybe I myself don't know but touch your
lo mejor ni yo mismo sé pero tócate los
balls I mean  look at the nonsense he
huevos o sea fíjate tú la tontería que
just said No but all this is what he
acaba de decir No pero todo esto es la
thought eh he said my goodness what I just
pensado eh ha dicho madre mía lo que
discovered Of course Dallas if he
acabo de descubrir Claro que Dallas si
wanted to he would give a video to
quisiera le daría un vídeo al propio
Dallas himself you pissed me off but we
dala me tocaste los huevos pero que
could all make ourselves look bad
todos nos podríamos dejar mal a nosotros
the purpose of this video is
mismos la finalidad de este vídeo es por
please for the people of the internet to
favor que la gente de internet se dé
realize that we should stop being afraid of
cuenta que dejemos de tenerle miedo a
this person and that we should
esta persona y que dejemos de quedarnos
all stop staying silent because there is going to
todos callados porque hay es que va a
make a video the purpose of this
hacer un vídeo la finalidad de este
video is for us to stop staying
vídeo es que dejemos de quedarnos
silent or so the purpose he has
callados o sea la finalidad que tiene
with this video Is for people to criticize
con este vídeo Es que la gente critique
Dallas more the purpose of this video Is
más aldala la finalidad de este vídeo Es
for people to stop being afraid of
que la gente deje de tenerle miedo a
Dallas people are not afraid to show their true colors I mean if
Dallas la gente no le tiene miedo a dar
you are afraid of
la capa o sea si tú le tienes miedo a
Dallas it is because you have something to
Dallas es porque tendrás algo que
hide at the moment You have spent the whole
ocultar de momento Tú llevas toda la
[ __ ] week almost the whole [ __ ] month
[__] semana casi todo el [__] mes
making videos on tiktok looking for
haciéndole vídeos en tiktok buscando que
him to respond to you and he is not
él te responda y él no te está
responding to you I mean who the [ __ ] is staying
respondiendo o sea quién [__] se queda
silent about Dallas if there are channels that
callado del Dallas si hay canales que
survive solely and exclusively from
sobreviven única y exclusivamente de
Dallas there are channels that the theme is
Dallas hay canales que la temática son
unique and  exclusively Dallas But you
única y exclusivamente Dallas Pero tú
have I don't know how many videos a
llevas no sé cuántos vídeos una lista de
playlist on your tiktok of 14 videos
reproducción en tu tiktok de 14 vídeos
in the last month 14 the met has 30 days
en el último mes 14 el met tiene 30 días
and we are on day 30 14 layer I'm not going to
y estamos a día 30 14 capa no voy a
stop was called one of me because Dallas does
parar se llamaba uno de yo porque Dallas
n't answer you If he doesn't answer me I'll
no te contesta Si no me contesta me
despair 14 videos in a month I'm not going to
desespero 14 vídeos en un mes no voy a
stop that you called me here on a
parar que me llamaste aquí en una
call with me Dallas's dog
llamada conmigo el perro de Dallas
because I made a lot of videos about
porque yo hacía muchos vídeos sobre
Dallas listen to yourself that's an example
Dallas escúchate eso es un ejemplo
the lapdog talking a little here
el perrito faldero hablando un poco aquí
about Dallas wait Let's see that I
de Dallas espérate Vamos a ver que yo
understand the thing for you the lapdog me
entiendo la cosa para ti el perrito yo
for example I consider that you are my
por ejemplo Considero que tú eres mi
dog because I'm drinking you right now of
perro porque te estoy tomando ahora
course and you're here like a
mismo claro y estás aquí como un
puppy Yes I am your dog for you You
cachorrito Sí yo soy tu perro para ti Tú
are Dallas's dog for me your
eres el perro de Dallas para mí tu
opinion explain it Well because in your
opinión explícalo Pues porque tú en tus
videos you constantly talk about him and
vídeos hablas constantemente de él y la
most of the time I am
mayoría de veces que yo soy el perro de
Dallas's dog because in my video I
dala porque yo en mi vídeo hablo
constantly talk about him Then you are
constantemente de él Entonces tú eres el
Borja Escalona's dog because you start
perro de Borja Escalona porque te pones
sucking his [ __ ] with  him in what you
a comerte la [__] con él en los que
do with him let's see if if you don't know
haces con él vamos a ver si si no sabes
what I do before Get informed I've spoken
lo que hago antes Infórmate he hablado
type I think I never talk about what
tipo creo que no hablo nunca del que
I'm saying man you start flirting
estoy diciendo tío te pones a piropearte
with him and telling each other nice things
con él y a deciros los dos cosas bonitas
and so on you're the dog with the step voice
y demás eres el perro de voz escalón
Now when I've done it it's me you
Ahora cuando he hecho soy yo me lo
can point it out yes what I created
puedes señalar sí lo creado
in mind that you are very polite I don't know he
en cuenta que eres muy educado no sé me
invited me he invited me to a
invitó me invitó a una entrevista
pre-controversial interview he invited me to an interview
presupolémica me invitó a una entrevista
and I accepted and with Borja I have talked a lot
y lo acepté y con Borja he hablado mucho
but but I'm not Borja's dog
pero pero no soy el perro de Borja
because I have never spoken about him in my
porque nunca he hablado Yo de él en mis
live shows
directos
or rather your logic It's that to be the dog
o sea tu lógica Es que para ser el perro
is that you talk about him he's the one who follows Yes you
es que hables de él es el que sigue Sí
know what happens layer that when he
sabes qué es lo que pasa capa que cuando
answers you if now suddenly Dalas decides to
te responda si ahora de repente Dalas le
answer you you're going to cry If you
da por responderte vas a llorar Si te
have stayed and now we'll see
has quedado y ahora vamos a ver el
why when he answers you you're going to cry
porqué cuando te responda vas a llorar
because it's that the same thing always happens they
porque es que siempre pasa lo mismo se
start to poke him poke him poke him
ponen a pincharle a pincharle a
poke him and look for him and
pincharle a pincharle y a buscarlo y
when they find him that's because Dallas
cuando lo encuentran ahí es que Dallas
is very hard on me let's see son of a  the
es muy duro conmigo a ver hijo de la
big [ __ ] you've been DJing for 3 years I don't know
gran [__] llevas 3 años pinchando no sé
what your definition of dog is because the
cuál es tu definición de perro porque el
dog is then you with all the
perro es entonces tú con todos los
live shows
directos
talking about energy you are the dog of
hablando de energía eres el perro de
energy well Well yeah maybe maybe I
energía pues Pues sí tal vez tal vez lo
am I don't deny it But at least when
soy no lo niego Pero al menos cuando
when the subject breaks Yeah well And you
cuando se quiebra el tema Sí bueno Y tú
from Dallas come on you are the holy grail you
de Dallas vamos eres el santo grial te
made a Tito yesterday completely
hiciste un Tito ayer completamente
pathetic because Ricky had related
patético porque Ricky había relacionado
your video the reinforcements have arrived
tu vídeo han llegado los refuerzos
look at you man the
mírate tío
reinforcements have arrived you need
han llegado los refuerzos que necesitas
reinforcement man the only reinforcements
refuerzo tío los únicos refuerzos que
you're going to have are the bad guys from the
vas a tener son los malitos de las
Twitter multi-accounts those are your
multicuentas de Twitter esos son tus
reinforcements in this battle Ricky now I'm
refuerzos en esta batalla el Ricky ahora
going to see I mean let's see what
me pongo a ver digo a ver qué ha dicho
Ricky said and Ricky or Messi is against
Ricky y el Ricky o Messi está en contra
Dallas on some things but the reiki doesn't even
de Dallas en alguna cosa pero el reiki
give him reason in everything it's that
ni le da la razón a capa en todo es que
Ricky doesn't say anything in the video
Ricky no dice nada en el vídeo
practically but come on that thing about
prácticamente pero vamos eso de que
Dallas scares him bro there are channels
Dallas le da miedo bro que hay canales
that do this doctor humiliates Dallas and
que hacen esto doctor humilla a Dallas y
leaves him like a liar bro what
le deja como un mentiroso bro qué
Michelle doctor has had the [ __ ] peak
Michelle doctor ha tenido el [__] pico
of her life multiplied by three the
de su vida multiplicado por tres los
millions of views that she has never had
millones de visitas que no ha tenido
for talking about Dallas  throw me out bro
nunca por hablar de Dallas échenme bro
who's afraid of him It's the same
quién le tiene miedo Es que es el mismo
mantra that wismichu used to say non creators Stop
mantra que soltaba wismichu no creadores
being afraid of him and it's not just the
Dejad de tenerle miedo y no solo es el
audience's turn it's the turn of
turno de la audiencia es el turno de los
you youtubers, the creators
youtubers de vosotros los creadores ya
since I know that this character has also screwed many of us he has
que sé que a muchos también nos ha
also
[__] este personaje también os ha
hurt you and you have not spoken out of fear
hecho daño y no habéis hablado por miedo
but what you are asking for here is a
pero tú lo que estás pidiendo aquí es un
call for everyone because
llamamiento a que todo el mundo porque
you are burned by what happened to you
tú estás ardido por lo que te ha pasado
with him there is like a plot that
con él haya como un complot de que todo
everyone now turns against
el mundo se ponga ahora como en contra
me like you understand Then you are not going to
me entiende Entonces eso no lo vas a
have that many of the things that I am going to say
tener mucha de las cosas que voy a decir
in this video are not a doctoral thesis of
en este vídeo no son una tesis doctoral
mine there are many people who have been
mía hay muchísima gente que lleva
saying this for years many
diciendo esto durante años muchísimos
YouTube channels many
canales de YouTube muchísimas cuentas de
Twitter accounts tiktokers many people me
Twitter tiktokers muchísima gente yo
talking about this but it is not talked about
hablando de esto pero no se habla de
enough but it is not talked about
ello lo suficiente pero no se habla de
enough yesterday I put because I say
ello lo suficiente ayer puse porque digo
Hey Maybe the cape is right eh It is
Oye A lo mejor tiene la razón el capa eh
not talked about enough yesterday I put the
No se habla de lo suficiente ayer puse
word Tala in the YouTube search engine
la palabra Tala en el buscador de
and sorted by upload date and
YouTube y ordene por fecha de subida y
in the last 24 hours there were 40 videos
en las últimas 24 horas había 40 vídeos
about Dallas 40 in the last 24 hours
sobre Dallas 40 en las últimas 24 horas
40 good content creators had
40 creadores de contenido bueno habían
made videos not because some Maybe
hecho vídeos no porque alguno A lo mejor
three or four videos were mine the
tres o cuatro vídeos eran míos del
little guy whatever 40 they don't talk about
canijo lo que sea 40 no se habla de
them enough this is an account
ellos lo suficiente esto es una cuenta
on Twitter that is dedicated to putting out a
que se dedica en Twitter a poner un
tweet every time it gives extensions
tweet cada vez que da las extendencias
on Twitter somewhere in the world the
en Twitter en alguna parte del mundo la
account puts out three or four tweets a day
cuenta pone tres o cuatro tweets al día
dala because the youtuber mentioned in his
dala porque el youtuber mencionó en su
last video that Mister doctor a
último vídeo que Mister doctora hace un
year ago spread intimate photos of a
año difundió fotos íntimas de una
nurse Dalas because the last tweet
enfermera Dalas porque el último tweet
from Mister doctor giving context that gives
de Mister doctor dando contexto que da
the review he was accused of dala because of the
la review lo acusaron de dala por la
mention of Messi vergas and the
mención de Messi [__] y al debate
canceled Mister doctor debate and gives the
cancelado de Mister doctor y da la
review Dallas because Goku confirmed that he is
review Dallas porque Goku confirmó que
continuing the complaint against Dallas for
continúa la denuncia contra Dallas por
defamation Dallas because he has proposed
difamación Dallas porque le ha propuesto
a million dollar fight in addition to sending him
una pelea al millón además de mandarle
messages with an address
mensajes al mismo con una dirección
close to the meeting dala Because he has
próxima al encuentro dala Porque ha
confessed that he has been threatened with being
confesado que lo han amenazado de
reported by the
denunciarle por parte de la agencia de
Cuban agency Dallas because he argued with a doctor I do
Cuba Dallas porque discutió con doctor
n't know who Dallas because a  girl
no sé quién Dallas porque una chica
in a Stream mentioned the subject
dentro de un Stream mencionó el tema
Coco and that it didn't go with her principles
Coco y que no iba con sus principios
Dallas because the streamer bunenger
Dallas porque el streamer bunenger lo
called him a son of a [ __ ] dala for the
llamó hijo de [__] dala por los
multiple tweets dedicated to the youtuber
múltiples tweets dedicados al youtuber
Vegeta Dallas for his recent Twitter
Vegeta Dallas por su reciente Twitter
Goku saying that you have her inside dala
Goku diciendo que la tenéis adentro dala
because she said that thing about Capri man in the last
porque dijo lo de Capri tío en el último
month this is 10% of the times that it has
mes esto es un 10% de las veces que ha
been trending you know what
sido dada tendencia sabes lo que
trending means TT trending on Twitter
significa tendencia TT en Twitter
trending topi on Twitter is when a
trending topi en Twitter es cuando una
word has thousands and thousands and thousands and
palabra tiene miles y miles y miles y
thousands of mentions on the planet and you
miles de menciones en el planeta y tú me
come here to tell me that it is not talked about
vienes aquí a decir que no se habla lo
enough that what you
suficiente que no se hablará lo que a ti
like to be talked about will not be talked about It will be because let's
te guste que se hable Será porque vamos
not talk about it, it is not talked about because it is
que no se hable que no se habla porque
not fair that the
no es justo que la parte de Internet
Spanish-speaking part of the Internet lives under a reign of
hispanohablante viva bajo un reinado de
terror from this person
terror de esta persona
who is terrified of him who is
quién le tiene terror quién le tiene
terrified of him that I do not know who is
terror que yo no sé quién le tiene
terrified of him [ __ ] well at least they are
terror [__] pues menos mal que le
terrified of him there are channels that are
tienen terror hay canales que son
exclusively about Dallas then other
exclusivamente de Dallas luego otros
gossip topics make
temas de salseo se hacen cuenta
secondary accounts to comment on whatever and
secundaria para comentarlo lo que sea y
Twitter accounts that are exclusive to
cuentas de Twitter que son exclusivas de
Dallas who is terrified of him now if you
Dallas quién le tiene terror ahora si tú
want that  suddenly I made videos of
quieres que de repente le saque vídeos a
Dallas The boss Well maybe the guy in the
Dallas El capo Pues a lo mejor al es el
field is not going to dedicate content to
campo no le va a dedicar contenido a
Dallas because his channel is about
Dallas porque su canal trata de
video games now if you want me
videojuegos ahora si tú quieres que yo
Juan to dedicate a live to Dallas Well maybe it wo
Juan le dedique un directo a Dallas Pues
n't happen because
a lo mejor no se va a dar el caso porque
the subject matter is another but of the channels
la temática es otra pero de los canales
that talk about gossip and controversy who is
que hablan de salseo y de polémica quién
afraid of him and if you are a bread visitor
le tiene miedo y si eres un pan visito
who is watching this which surely there will be
que está viendo esto que seguramente
some please watch the
habrá alguno por favor mírate el vídeo
entire video listen to what I have to tell you
entero escucha lo que te tengo que decir
do not go like a headless chicken to
no vayas como pollo sin cabeza a
defend this person by the way in
defender a esta persona por cierto en
this video all the clips that you will see of
este vídeo todos los clips que veréis de
Dallas talking in his videos are going to be
Dallas del hablando en sus vídeos van a
put with a filter or some
ser puestos con un filtro o con una
kind of alteration because if not he will
especie de alteración porque si no me va
delete the video you idiot how disgusting you are
a borrar el vídeo imbécil qué asco que
let's start the video by making one
das vamos a empezar el vídeo dejando una
thing very, very clear I am not
cosa muy pero que muy clara yo no estoy
accusing giving the review of being either one
acusando a dar la review de ser ni una
thing or another I am not going to Israel You're welcome
cosa ni otra Yo no le voy a Israel De
not like he has done with many
nada no como él lo ha hecho con muchos
content creators including myself I am going
creadores de contenido incluyéndome voy
to present several facts contrast it with
a exponer varios hechos contrastarlo con
his logic and leave it to your own
su lógica y dejarlo a vuestra propia
conclusions this  you just saw these
conclusión esto que acabáis de ver estos
last few seconds are a summary of almost the
últimos segundos son un resumen de casi
entire video I don't even know how many times he
todo el vídeo no sé ni Cuántas veces
repeats I encourage you if any of you are capable and
repite os animo si alguno sois capaces y
want to tell it but I don't even know how many
lo queréis contar pero no sé ni Cuántas
times he repeats that he is not accusing
veces repite que él no está acusando
anything Hey hey I clarify that I am not accusing
nada Oye oye Lo aclaro que yo no estoy
of anything excuse Not requested
acusando de nada excusación No pedida
accusation manifest no Hey hey I
acusación manifiesta no Oye oye que
want to leave Of course I do not course it eh You
quiero dejar Claro que yo no la curso eh
are healing maybe
Te estás curando a lo mejor legalmente
not legally but we are going to see clearly that what you
no pero vamos a ver claramente que tú lo
do here in the video is accuse
que haces aquí en el vídeo si es acusar
and not only in the video but in
y no solamente en el vídeo sino en
many publications that he has made of
muchas publicaciones que ha hecho por
course you accuse And of course
supuesto que acusas Y por supuesto
Caracoles and the topics lying to the
Caracoles y las los temas faltando a la
truth and giving false information so
verdad y dando información falsa para
that people think that he gives the e x things
que la gente piense que da la e x cosas
and I don't even know how many times he repeats how
y no sé ni Cuántas veces repite lo
angry he is because Dallas told him
ardido que está porque Dallas le dijo
fart in a couple of tweets and in a
pedo en un par de tweets y en una
mention in a video and you are acting because of
mención en un vídeo y estás actuando por
that but do not go and say that you
eso pero no te pongas a decir que tú
are making this video and does not leave him
estás haciendo este vídeo y no le deja
This video has a tinge of vigilante that
Este vídeo un tinte de justiciero que de
suddenly you are making this video so
repente estás haciendo este vídeo para
that people do not  be afraid to speak and
que la gente no tenga miedo a hablar y
go out and speak because of Dallas they
salgan a hablar porque que de dala se
talk about Dallas they talk about him in fact there are
habla de Dallas habla de él de hecho hay
people who live off him nobody is afraid of
gente que vive de él nadie tiene miedo a
Dallas Maybe you are afraid of him but I
Dallas A lo mejor le tiene miedo tú pero
don't know nobody is afraid of him then you
no lo sé nadie le tiene miedo entonces
are making this video out of
Este vídeo lo estás haciendo por el
spite like he did to you like you
rencor como a ti te lo ha hecho como tú
want to return the accusations but
quieres devolverle las acusaciones pero
don't say it's because of some kind
no digas que es porque por una especie
of Justice or noble cause I'm going to start
de Justicia o causa noble voy a empezar
the video by saying that da la review is
el vídeo diciendo que da la review tiene
very right in many things he says Yes
mucha razón en muchas cosas que dice Sí
of course he has dedicated himself to denouncing
por supuesto se ha dedicado a denunciar
scams he has dedicated himself to denouncing
estafas se ha dedicado a denunciar
certain influencers who were doing
ciertos influencers que estaban haciendo
something wrong what is he doing
alguna cosa mal hecho que está haciendo
this last sentence This is to create the
esta última frase Esto es para crear el
false climate that he does not have a grudge
falso clima de que él no tiene un rencor
against him What he is doing here is
hacia él Él aquí lo que está haciendo es
Hey, I agree with him when he is right Hey, hey,
Oye que yo le doy la razón cuando la
Dala, I have
tiene Oye oye que dala yo no tengo
no problem recognizing when he is
ningún problema en reconocer cuando
right when he is right, he is right
tiene la razón cuando la tiene la tiene
eh this is a false climate so that they do not
eh esto es un falso clima para que no le
tell him that he is traumatized or that he is
digan que está traumado o que está
obsessed because now he says the
obsesionado porque ahora dice lo
following But this does not mean that they do not
siguiente Pero esto no significa que no
disagree with many other things
estén desacuerdo con muchas otras cosas
that he says but you can't go  over the
que dice pero no se puede ir por
internet with this logic especially with
internet con esta lógica sobre todo con
the media impact that Dallas has
el impacto mediático que tiene Dallas
Being right about three things out of 10 Being
Tener razón en tres cosas de 10 Tener
right about three things that God has said I mean
razón en tres cosas de Dios que ha dicho
notice that first he wanted to
O sea fijaros que primero ha querido
like create the climate not so that the
como crear el clima no para que los
haters the bad ones tell him bravo bravo
haters los malitos le digan bravo bravo
cape very well so that now he doesn't tell you
capa muy bien para que ahora no te diga
that you are a hater too bravo bravo
que tú eres un hater también bravo bravo
bravo and now he goes and says out of 10 things
bravo y ahora coge y dice de 10 cosas
that you say three are true cape you are
que dices tres son ciertas capa tú eres
a piece of [ __ ] that wanted to get
un pedazo de lotso que quisiste recibir
the attention of your idol at the time
la atención de tu ídolo en su momento
to collaborate with him and you didn't get it
para colaborar con él y no la obtuviste
Hello everyone and welcome back to since
Hola a todos y bienvenidos de nuevo a ya
a lot of people are comparing me to
que mucha gente me está comparando con
Dallas By the way I'm stealing the intro the
Dalas De paso le robo el intro el intro
old intro Of course because I want to be the one from
viejo Claro porque yo quiero ser el de
the review of the blue whale that
la review de la ballena azul que
was hesitating a [ __ ] serial killer there is
vacilaba un [__] Asesino en serie está
the review that he was a master of
la review que era un maestro de la
manipulation
manipulación
please I am also a pan pan bisito
por favor Yo también soy pan pan bisito
you will wonder what the hell is this
os preguntaréis qué [__] hace este
kid doing uploading two videos in like 2
niño subiendo dos vídeos en tipo 2
weeks if you have heard like eight videos in
semanas si has oído como ocho vídeos en
2 years well The answer is that I need
2 años pues La respuesta es que necesito
money is no joke anyway above all
dinero no es broma en fin sobre todo que
this is an example the seven things he has
esto es un ejemplo las siete cosas que
said that he is not right about are
ha dicho en las que no tiene razón son
destructive
opiniones destructivas no lo siguiente
opinions not the next thing let's see if he says the seven things that he is not right about because the Dallas controversies Well I think it's one per week I have not started to quantify How many times he is right How many No here on this channel because of my
cuántas No aquí en este canal por mi
way of thinking yes it is true that
manera de pensar sí que es verdad que
there are many times when I have not
hay muchas veces en las que no he estado
agreed with him on some opinions,
de acuerdo con él en algunas opiniones
some data or even some
en algunos datos o incluso en algunas
attitudes but generally I tend to go with
actitudes pero por lo general suelo ir
his current but it's not
bastante a su corriente pero no es
because it's because I have a good relationship
porque sea porque tenga relación buena
with him or anything like that in fact
con él ni nada por el estilo de hecho
quite the opposite I have a
todo lo contrario tengo una relación
cordial relationship with him or with him because
cordial con él o bien con él porque
we agree on many things
coincidimos en muchas cosas acusaciones
false accusations manipulation of information
falsas manipulación de información
insults threats let's start with an
insultos amenazas vamos a empezar por un
example that is present here that is
ejemplo que está aquí presente que soy
me again he has falsely accused me
yo otra vez él me ha acusado falsamente
of being a several times literally
de ser un varias veces literalmente
using the word profilo And why am I
usando la palabra prófilo Y por qué soy
a fart second in the review Well
un pedo segunda en la review Bueno pues
because according to him at some point I have
porque según él yo en algún momento he
had conversations with my followers
tenido conversaciones con mis seguidoras
of 15 14 years old flirting with  they the
de 15 14 años ligando con ellas la
source of this information
fuente de esta información
Cibeles it all started when in October
Cibeles todo empezó cuando en octubre
2022 I dedicated several tweets to
2022 yo le dediqué varios tweets a
Dallas laughing at him but Wait wait let me
Dallas riéndome de él pero Espera espera
remember this Wait let me remember
que me quede con esto Espera que me
this please it
quede con esto por favor
started I'm going to write it down because I think I'm going to
comenzó voy a apuntarlo que creo que
forget this fact I'm going to
este dato se me va a olvidar voy a
write it down I'm going to write it down okay it all
apuntarlo voy a apuntarlo vale todo
started repeat with me it all started
comenzó repetid conmigo todo comenzó
when in October 2022 I dedicated
cuando en octubre del 2022 le dediqué
two tweets you have to see the crybaby
dos tweets hay que ver el llorón del
Dallas complaining about two tweets you have to
Dallas quejándose por dos tweets hay que
see Dallas on top of that a crybaby eh on top of
ver Dallas encima un llorica eh encima
that he doesn't stop making videos for
que no para de hacerle video a todo el
everyone and lives off of controversy now the
mundo y vive de la polémica ahora el
crybaby starts telling the kid off
llorica se pone a decirle pedo al chaval
for doing bad really bad
por doing malo malísimo
RT if you would like to see this
RT si te gustaría ver esta nariz
wet nose coming out of inside you and
saliendo mojadita de dentro de ti y
then kiss each other even if you would like to
luego besarnos hasta si te gustaría
rip my clothes off with your teeth and
arrancarme la ropa con los dientes y
then that in these tweets he was joking I
luego que en estos tweets él iba de coña
apologize in this I'm sorry he
yo en esto me disculpo Lo siento él ya
has already clarified why he had to
ha aclarado porque lo ha tenido que
clarify it Because it needs to be clarified I see
aclarar Porque hay que aclararlo yo veo
this tweet from Dallas  telling me if you
este tweet de Dallas diciéndome si te
would like to see this wet nose coming
gustaría ver esta nariz saliendo
out of you and I believe it
mojadita de dentro de ti y yo me creo
is completely literal and serious of
que es completamente literal y en serio
course Good thing he clarified that
claro Menos mal que da la aclarado que
this was a joke eh I already saw him
esto era de coña eh yo ya lo veía
wetting his nose there in the churro I say
mojando la nariz ahí en el churro digo
But go where take take take take away take
yo Pero dale donde quita quita quita
that away buddy Good thing he
quita aleja eso colega Menos mal que lo
clarified it man Because here as a good
aclarado tío Porque yo aquí como buen
follower of Dallas that I am, I was already
seguidor de Dalas que soy pues ya estaba
unzipping myself, look what a thing,
abriéndome la cremallera fíjate qué cosa
the one from Dallas hadn't realized it
que él de Dallas no se había dado cuenta
was a joke but when other creators do it, that's when
que era broma pero cuando lo hacen otros
the joke gets through
creadores ahí sí que pilla la broma
because It's obvious you're not going to start
porque Es evidente no te vas a poner a
telling your followers to eat your
decirle a tus seguidores que te coman el
ass so
culo entonces
basically speaking
hablando básicamente
peculiar the context is
peculiar el contexto
understood that it's a joke but if Dalas says it
se entiende que es broma pero si lo dice
let's not see it personally I would
Dalas no vamos a ver yo personalmente Me
love your opinion Hey, since I
encantaría vuestra opinión Oye que yo
'm so busy and such a dog of Dala
como soy tan visito y tan perro de dala
that maybe it was you This is not
que a lo mejor eras tú Esto no se
understood in the same way because to me it
entiende de la misma manera porque a mí
seems like nonsense both the tweet and
me parece una tontería tanto el tui como
the Dallas tweet may give you cringe you
el tuit de Dallas te puede dar cringe te
may think whatever you want but from
puede parecer lo que tú quieras pero de
there to think that  it's literal that he's
ahí a pensar que es literal que te está
literally asking you to stick his
pidiendo literal que te va a meter la
nose in you, like, and on top of that he says that I
nariz o sea y encima dice que os
recommend that you watch that debate because
recomiendo que veáis ese debate porque
that debate was a gem, I mean, the guy who
ese debate fue joya o sea el tío que
wants to debate with the dala Look what he
quiere debatir con el dala Fíjate lo que
did to you in a debate like that out of nowhere,
te hizo en un debate así ahí de la nada
okay, the guy says that Of course if you
vale el tío dice que Claro que si te
start comparing this with the
pones a comparar esto con las
conversations that have come out of him On
conversaciones que han salido de él En
tiktok, what conversations have come out,
tiktok qué conversaciones han salido
layer conversations of him being over 18
capa conversaciones de él más 18
doing things over 18 that could be
haciendo cosas más 18 que pueda ser todo
everyone from his freedom, what does that have to do
el mundo desde su libertad que tiene que
with a tweet that he makes public,
ver eso con un tweet que ponga público
she has clarified that in these tweets he
ella ha aclarado que en estos tweets él
was joking, I apologize in this, I'm
iba de coña yo en esto me disculpo lo
sorry, I didn't know those tweets were joking,
siento no sabía que esos tweets eran de
my mistake, I have no problem
coña error mío no tengo ningún problema
rectifying it, talas saw those tweets and
en rectificar talas vio esos tweets y me
responded accusing me of being a pedophile, this
respondió acusándome de pedófilo este
clown doesn't know where he's gone, he's
payasín no sabe dónde se ha metido está
used to it,
acostumbrado
Dallas saw those tweets, those tweets were
Dallas vio esos tweets esos tweets eran
joking, my mistake, that tweet, he didn't
de coña error mío eso tweet no se dio
realize they were joking, I have
cuenta de él que eran de coña tengo
no problem rectifying it, Dallas saw
ningún problema en rectificar Dallas vio
those tweets and responded accusing me of  he
esos tuits y me respondió acusándome de
saw those tweets and responded
las vio esos tweet y le respondió
accusing him of being a fart this clown doesn't know
acusándole de pedo este payasín no sabe
what he's gotten himself into he's used to going after
dónde se ha metido está acostumbrado ir
people with deficiencies like
a por gente con deficiencias como la
energy and now he wants to try to
energía y ahora me quiere intentar
accuse me of [ __ ] being a guy who
acusar de [__] siendo él un tipejo que
flirts with his underage followers
liga con sus seguidoras menores de edad
very strongly disgusting tremendous sick it will cost him
muy fuerte asqueroso tremendo enfermo le
dearly Don't lie [ __ ] clown
saldrá caro No mientas [__] payaso
turned 18 in 2021 and has been flirting with
cumplió 18 en 2021 y lleva ligado con
14 15 years old girls who have followed him since
chicas de 14 15 seguidoras suyas desde
much later than that moment Stop
mucho más tarde que ese momento Deja de
talking [ __ ] that a person of almost 19
decir [__] que una persona de casi 19
has nothing to do with a 14 year old girl
no tiene nada que ver con una niña de 14
you defend even to the point of criticizing at
defendéis hasta con tal de criticar en
the moment I read I am
el momento en el que leí Lo estoy
really I was a little like what is
realmente me quedé un poco como de qué
this guy talking about the liar they
está hablando este tío la mentido le
must have told him some false information
habrán dicho alguna información falsa
later I found out that not even that before
más tarde me enteré que ni eso antes de
seeing his explanation I do not
ver su explicación yo no estoy de
agree Although they call him I do not consider
acuerdo Aunque lo llamen yo no Considero
that it was but or anything for the one who
que fuera pero ni nada por el que
was flirting with girls if he
estuviera ligando con chicas de si él
is 18 if you flirt with someone of 15
tiene 18 si ligas con alguien de 15 No
Nothing happens he understands me 15 16 even if it is
pasa nada me entiende 15 16 aunque sea
under the age of consent there is
bajo la edad de consentimiento ahí hay
a margin in maturity that is
un margen en la madurez que está
allowed apart from that it would not be
permitido aparte no sería de todas
anyway that we confuse the terms
maneras que confundimos los términos
but it is that what he has said if you
pero es que esto que él ha contado si os
notice he says it all started in
dais cuenta él dice todo comenzó en
October 2022 because I dedicated two
octubre del 2022 porque le dediqué dos
tweets to him but he doesn't put them he doesn't put those
tweets pero no los pone no lo pone esos
two tweets have you started to find
dos tweets te has puesto a encontrar
chat of the olivita from the year 2015 of
chat de la olivita del año 2015 de
Twitter accounts that do not exist but
cuentas de Twitter que no existe pero
your two Twins don't put it you know why he does
tus dos Twins no lo ponen sabes por qué
n't put it escape because you are
no lo pone escapa porque estás mintiendo
literally lying last night and I said to me Well
literalmente anoche y dije yo Bueno
let's try to understand it let's see
vamos a intentar entenderlo vamos a ver
if what this boy is saying is true
si es verdad lo que está diciendo este
these are the tweets that Data
chico estos son los tweets que Data
dedicated since this that you are
dedicado desde esto que tú estás
mentioning okay the tweets you have
mencionando vale los tweets tú has
put on screen among five other
puesto en pantalla entre otros cinco
tweets since this October 2022 5
tweets desde este octubre del 2022 5
tweets layer these are the ones that you have
tweets capa estos son los que le has
dedicated to him until October you have much
dedicado tú hasta octubre tienes mucho
more after but these are the
más después pero estos son las
publications that you have made to him
publicaciones que le has hecho tú a él
until October layer without him saying
hasta octubre capa sin que él te diga
absolutely anything to you until that October that
absolutamente nada hasta ese octubre que
you say that you put a couple of tweets to him
tú dices que le pusiste un par de tweets
and he is crying to you for a couple of
y él te está llorando por un par de
tweets these are the ones that you put to
tweets estos son los que tú le pusiste a
him I'm going to read some that I have highlighted
él voy a leer algunos que he destacado
here that have caught my attention okay
aquí que me han llamado la atención vale
here what are you insinuating
tú aquí que es lo que estás insinuando
cape you here in this tweet from October
capa tú aquí en este tweet de octubre
2022 what are you insinuating
del 2022 que es lo que estás insinuando
When you post this photograph because
Cuando tú pones esta fotografía porque
you can deny it but I [ __ ] am not
tú puedes negarlo pero yo [__] no
me what I have is that I have an
soy yo lo que tengo es que tengo una
age that I could be your father and It's that
edad que podría ser tu padre y Es que
also literally that there are many times
además literalmente que hay muchas veces
that they tell me exaggeratedly No no it's that
que me dicen exageradamente No no es que
literally this kid is 19 20
literalmente este chaval tiene 19 20
years old he could be his father you Here what are you
años podría ser su padre tú Aquí qué es
trying to tell me that
lo que me estás queriendo decir que
you are insinuating Here cape Well I
estás insinuando tú Aquí capa Pues yo
am for the first time when I was a big fan of
estoy por primera vez cuando era muy fan
his and he nothing more well the message that
suya y él nada más bien el mensaje que
I put this to him well as soon as I saw it he
yo le puse esto pues nada más lo vi me
followed me and flirted with me basically he didn't
siguió y me coqueteo básicamente él no
know anything about me he didn't ask my age
sabía nada de mí no me preguntó la edad
or absolutely anything I think he is more
ni absolutamente nada yo creo que es más
famous you are from finding a little the
famoso eres de encontrar un poco la
people you talk to really that
gente con la que hablas realmente que
many famous people have been canceled for the
muchos famosos han sido cancelados por
same thing it is that ideally for the same thing it is that it
lo mismo es que idealmente por lo mismo
is so simple that someone
es que es tan sencillo con que alguien
can  being a minor and you don't know it and you
pueda ser menor y tú no lo sabes y le
're basically indulging him he's a minor
estás consintiendo básicamente es menor
And you're not bothering to know, to
Y tú no te estás molestando en saberlo
investigate it or to know who you're
en investigarlo ni saber con quién estás
talking to considering that your
hablando teniendo en cuenta que tu
audience is basically little children and
público básicamente son niños pequeños y
considering that you're a
teniendo en cuenta que tú estás un
little desperate but as soon as they
poquitín desesperado pero con que te
give you a compliment you follow them back and we
digan un piropo ya la sigues de vuelta y
could say that now at 19 he's
podríamos decir que ahora con los 19
more careful about the
años que tiene tiene más cuidado de la
people he's talking to Well,
gente con la que está hablando Pues que
not that I know of because he told me that it
yo sepa no porque a mí me dijo que le
seemed really strange to him that they
parecía muy raro que da las piedras que
're of legal age to talk to him
sean mayores de edad para hablar con él
and that there was no difference being a
y que no había diferencia de siendo
minor you've been 18 years old that there was no
menor has tenido 18 años que no había
difference and it's weird he told me that it
ninguna diferencia y queda raro me dijo
was strange to ask for them to be of legal
eso que fuera raro pedir que sean
age well that
mayores de edad bien que la que la
maturity was something I don't remember I
madurez era algo de no me acuerdo lo
put it out there I don't remember being a minor
pongo por ahí no me acuerdo siendo menor
and he asked me my age I told him I was a
y me preguntó mi edad le dije que era
minor and he didn't answer me and then he told me
menor y no me respondió y luego me dijo
that when I turned 18 and I told him my
que a mí cuando tuviera 18 y le hablé mi
birthday So nothing more
cumpleaños Entonces nada más
legal it
legales no
's not a thing of elegance well I would be
es una cosa de elegancia bueno estaría
tired of the covers or something the truth
cansado de las fundas o algo la verdad
about the age
en lo de la edad
Where are the two  that you don't mention
Dónde están los dos que tú no mencionas
that you put it Well look, one is this,
que tú le pones Pues mira uno es este
this is from March, he has a blog on all
este es de marzo me tiene blog en todas
the social networks Dallas is afraid of me,
las redes sociales Dallas me tiene miedo
well aren't you making a [ __ ] video
pues no estás haciendo un [__] vídeo
to say that everyone is
para decir que todo el mundo le tiene
afraid of Dallas, I mean, he makes a video in
miedo a Dallas o sea hace un vídeo en el
which he is saying that the purpose of the
que está diciendo que el propósito del
video is for people not to be afraid
vídeo Es que la gente no le tenga miedo
of Dallas and you are saying here that
a Dallas y tú estás diciendo aquí que
Dallas is afraid of you I don't like you, you
Dallas te tiene miedo a ti Me cae mal
crash and I don't like Dallas who is a [ __ ] pain in the ass,
chocas y me cae mal Dallas que es un
bootlicker March 2022
[__] tocahuevo lamebotas marzo del 2022
How annoying he is, I [ __ ] on his dead What does it
Qué pesado es me cago en sus muertos Qué
mean to be a cold chest and he puts it
significa ser un pecho frío y él pone
all over his face give the review this is in
por toda la cara da la review esto es en
May eh Don't write, give the review there are
mayo eh No escribas da la review que hay
visited bread camping on Twitter stay away
pan visitos campeando en Twitter aléjate
from me and he says Dalas Dallas Dallas
de mí y él pone Dalas Dallas Dallas
Dallas [ __ ] geek eats [ __ ]
Dallas [__] frikitolay come rabo
sucks shoes for free without anyone
chupa zapatos gratis sin que nadie se
messing with him Dallas is the
esté metiendo con él Dallas es el Andrew
Spanish Andrew tate Julio Borja Escalona and he gives
tate español Julio Borja Escalona y da
the review they are two sides of the same
la review son las dos caras de la misma
coin he is your friend not the one from Dallas
moneda es tu amigo no el de Dallas el
yours cape plays Escalona will be from
tuyo capa toca Escalona será de la
your coin  that
moneda tuya que eres tú el que te juntas
you're the one who hangs out with him come on please unblock me the comments on a tiktok where she gives the review shows how well she fingers how old does this girl think you are what the [ __ ] are you insinuating here Capa in September before October in
en septiembre antes de lo de octubre en
September what are you
septiembre qué es lo que estás
insinuating here because you can fool
insinuando aquí porque le puedes engañar
whoever you want but not me the
a quien tú quieras pero a mí no los
comments on a tiktok I mean you're already
comentarios de un tiktok O sea que ya
sick that you start reading the
estás malito que te pones a leer los
comments on a Dallas tiktok I
comentarios de un tiktok del Dallas O
mean I don't read mine how old do you think
sea yo no leo los míos qué edad creéis
these girls are what are you
que tienen estas chicas qué es lo que
insinuating here well you're
estás insinuando aquí pues estás
insinuating That Dallas proposes sex to
insinuando Que Dallas propone sexo a
minors If you were referring to
menores Si te tuvieras refiriendo a que
the girls being 40 years old then you wouldn't
la chavalas tengan 40 años pues no
post this tweet here and in several
pondrías este tuit aquí y en varios
tweets you are insinuating shady things
tweets tú estás insinuando cosas turbias
How nice or does he give it to him Very well done
Qué bonito o le da la Muy bien hecho
now people can be
ahora la gente puede ser racista
openly racist here you've already started to
abiertamente aquí ya te empezaste a
obsess over the tweets of the
obsesionar con los tweets de las
songs Dallas uploads tweets asking
canciones Dallas sube tweets preguntando
his fans if they want him to eat them
a sus fans si quiere que les coma el
damn all these posts on
coñito todas estas publicaciones estos
Twitter are worth it because then you
Twitter vale porque luego en ti has
did the same thing being a pain in the ass insinuating
hecho lo mismo dando por culo insinuando
that it's a pain in the ass man, let's see, I already
que es un pedo hombre a ver capa ya lo
said it 8 or 9 months ago when they
dije en su día hace 8 o 9 meses cuando
told you but I do not agree
te dijeron pero yo no estoy de acuerdo
even if they call you a pain in the ass but if I spend
aunque te llamen pedo pero si yo me pego
a year calling racist calling a
un año llamando racista llamando un
lot of things cursing at the dead
montón de cosas cagándome en los muertos
insinuating with a person it's a pain in the ass if they
insinuando con una persona es un pedo si
tell me but back you screw up I
a mí me dice pero de vuelta te jodes
say eh I say Why haven't you
digo yo eh digo yo Por qué no has
sued that I asked you here on the
demandado que te pregunté aquí en el
live Why don't you sue
directo Por qué no demandas a Dallas no
Dallas, he doesn't sue him because any lawyer you ask and send him your posts that these are the ones you have that there are many marks deleted And this is just Twitter on tiktok they have more and on instagram too if you want to sue someone because they called you a pain in two clicks of two videos when
pedo en dos clics de dos vídeos cuando
you said this they are going to tell you to
tú lo has dicho esto te van a decir que
pay the costs and that you are going to lose
le paguen las costas y que vas a perder
the lawsuit look how you sued
la demanda mira como has demandado a la
that girl who accused you of the thing you
chavala esa que te ha acusado de cosa
are saying that you sued her
que estás diciendo que la has demandado
because  lie you will have sued her for
porque miente la habrás demandado por
violating privacy and your honor the
vulnerato intimidad y tu honor ahí el
judge is not going to see if that is true or a
juez no va a ver si eso es verdad o es
lie because that is impossible to
mentira porque eso es imposible de
prove that is her word against
probar eso es la palabra de ella contra
yours What happens is that you are going to say
la tuya Lo que pasa que tú vas a decir
that she is going to be convicted for lying
que a ella la van a condenar por mentir
okay But you are going to deceive your
vale Pero tú vas a engañar a tus
followers here you are not going to deceive So I
seguidores aquí no vas a engañar O sea
had not received information from
que no había recibido información de
anyone it turns out that she had
nadie resulta que se había puesto en
contacted a friend of mine Who
contacto con una amiga mía Que también
is also a tiktoker to offer her a position on
es tiktoker para ofrecerle un puesto en
her own social network called stardeos
su propia red social llamada stardeos
they had a brief conversation about
tuvieron una breve conversación acerca
the subject it turned out that in the end she was not going to
del tema resultó que al final no se iba
join that social network But the fact is
a unir a esa red social Pero el caso es
that Dallas ended up asking her about me
que Dallas le terminó preguntando por mí
how do you know this guy this guy is your
de qué conoces a este tío este tío es tu
friend how do you know him she replied
amigo de qué le conoces ella respondió
that we were friends that we had talked
que éramos amigos que habíamos hablado
a few times back then
unas cuantas veces por aquel entonces
she and I were hardly friends today
ella yo no éramos casi amigos hoy en día
we play fortnite literally almost
jugamos al fortnite literalmente casi
every day but well he didn't leave it
todos los días pero bueno él no lo dejó
there he began to insist telling her are you
ahí él empezó a insistirle a decirle tú
sure that he is not flirting
estás segura de que no está ligando
with you are you sure realize it is that
contigo tú estás segura date cuenta es
I am sure it is a  sick has
que estoy seguro es un enfermo ha
talked about me in the past at what
hablado de mí en el pasado en qué
point At what point Dallas turns
momento En qué punto Dallas convierte
this girl and cape follows are friends in
esta chica y capa se sigue son amigos en
cape with two with fans of 14 15 years old
capablado con dos con fans de 14 15 años
I have younger friends if I am 19 years old and
tengo amigos menores si tengo 19 años y
calling me a pedophile but man but
llamándome pedófilo pero tío pero que
that is an accusation for which
eso es una acusaciones por la cual la
people go to jail But what are you
gente va a la cárcel Pero qué estás
doing I mean what are you trying to achieve and it
haciendo O sea qué intentas conseguir y
remains Under his main accusation
se mantiene Bajo su acusación principal
and at the time I published several tweets
y en su día publiqué varios tweets al
about this because this was also
respecto de esto porque esto también se
dedicated to raising a lot of energy well
dedicó a alzar un montón energía bueno
that energy also makes me a character I am
que la energía también me hace personaje
not going to defend and because that guy
no voy a defender y porque ese tío sí
is a piece of [ __ ] but as is as is
que es un pedazo de pedo pero tal cual
but he is also
tal cual pero es que él también lo es
okay And then 2022 I insisted that he
vale Y entonces 2022 le insistí que me
respond to me he blocked me on tiktok on
respondiese me bloqueó en tiktok en
Twitter on Instagram and he has never
Twitter en Instagram y nunca me ha
responded to me So a person
respondido O sea que a ti una persona
is blocked from everywhere and you do not
está bloqueado de todas partes y tú no
stop who is harassing Whoever
paras quién está hostigando A quién a ti
has blocked you everywhere has
te ha bloqueado a todas partes te ha
told you that they do not want to respond to you and you
dicho que no te quiere responder y tú
continue and your channel does not try to give
sigue y tu canal no trata de dar
news or talk about gossip  or anything like that
noticias ni de hablar de salseo ni nada
And you're there obsessed I mean you've
por el estilo Y estás ahí de obsesionado
posted 200 tweets he's
O sea tú has puesto 200 tweets él te ha
posted four in response you've posted
puesto cuatro en respuesta te has puesto
four in response and he's blocked it
cuatro en respuesta y está bloqueado
means you've posted four
quiere decir que te has puesto cuatro
tweets and leaves the conflict conflict that
tweets y deja el conflicto conflicto que
you started cursing his dead
tú has iniciado cagándote en sus muertos
insinuating that he's a jerk who
insinuando que es un pedorf que les
wants to suck the [ __ ] of minors who
quiere comer el [__] a menores que le
wants to finger minors and calling him
quiera ser dedos a menores y llamándole
a bunch of insults in those 200 tweets
un montón de insultos en esos 200 tweets
and he responds with four and blocks you
y él te responde con cuatro y te bloquea
so as not to continue the conflict with you
para no seguir el conflicto contigo cada
each on their own and you're obsessed and the
uno por su lado y tú de obsesionado y el
weird one is Dallas
rarito es el Dallas
like two weeks ago I made another video
hace como dos semanas hice otro vídeo
saying Hey Dallas can you reply to me and he
diciendo Oye Dallas me puede responder y
hasn't replied he doesn't reply throw the
no me ha respondido no responde tira la
stone and hide your hand not only this
piedra y esconde la mano no solo esto
but a few days ago he did a live
sino que hace unos días hizo un directo
on Twitter where they asked him about me and he
en Twitter donde le preguntaron por mí y
answered this also what bothers me the most
respondió esto además lo que más me
are the parasites that are there
molesta es los parásitos que están ahí
all the time in a space that
todo el rato en un space que vino el
Dallas came from telesalseo too He's
Dallas de telesalseo también Está
aware and you've been paying attention to see
enterado y has estado pendiente para ver
if he talks about you you know why because you
si habla de ti sabes por qué capa porque
had people that when I saw I threw
tenías a gente que yo cuando vi eché a
people who saw that they were coming to
gente que veía que venía para dar para
annoy because we were in an environment
molestar porque estábamos en un ambiente
in which we were telesalseo with
en el que estábamos de telesalseo con
Antonio I lived with Marta arisk and
Antonio viví con Marta arriesgo y estaba
Dallas was there as a spectator or rather Dallas
Dallas allí como espectador o sea Dallas
was not here working he was not as a
no estaba aquí trabajando no estaba como
creator I understand that it is impossible for me
creador Yo entiendo que es imposible que
not to go up to someone and say Come on I love you Come on it's that I'm
no suba a alguien y diga Dale te quiero
excited to
Dale es que estoy emocionada por
greet you well But there were people who
saludarte bueno Pero había gente que
were in the space of three salseo to
estaba en el espacio de tres salseo para
annoy and you saw it Why capa
molestar y lo visteis Por qué capa se
found out about this because he is obsessed
enteró de esto porque está obsesionado
because he wants fame and because he really
porque quiere fama y porque por huevos
wants Dallas to debate with him and The
quiere que el Dallas debata con él y El
kid is avoiding you man You don't know how to
chaval te está esquivando tío No sabes
read the environment you don't know how to interact
leer el ambiente no sabes interaccionar
and you had people there who surely
y tenías a gente ahí que seguramente
wanted to go up for
quería subir para
the capa the capa and there you have the clip
el capa el capa y ahí tienes el clip
up to the second in which I
hasta el segundo en el que yo le
mentioned about capa trying to scratch
mencioné lo de capa intentando rascar
all the time
todo el rato
every day uploading that because he will
todos los días subiendo eso porque te
want to bring up an issue with you and leave you That is
querrá sacar un tema y dejarte Eso es
because basically several [ __ ] rats
porque básicamente varias [__] ratas
Okay then let me understand this
Vale entonces déjame entender esto
demanding explanations from you after
exigirte explicaciones después de una
such a serious accusation as me being a
acusación tan grave como que yo sea un
fart turns me into a disgusting dirty
pedo me convierte una rata asquerosa
fame seeker rat okay it is  that you've
sucia buscafamas vale es que tú la misma
been making the same accusation against him for
acusación se la llevas haciendo a él
years you've been making the same
años tú le llevas haciendo la misma
accusation no worse because he still
acusación no peor porque todavía él no
hasn't insulted you or shat on your
te ha insultado ni se ha cagado en tus
Dead What have you done to him and to you
Muertos Cómo has hecho tú con él y a ti
at the slightest that he responds And now
a la mínima que te responde Y ahora
you're looking for his mouth cloak and the worst thing
estás buscándole la boca capa y lo peor
is that I'm already seeing the sad
es que yo estoy viendo ya el triste
ending you know what's going to happen that
final sabéis qué es lo que va a pasar
in the end it's going to continue it's going to continue it's going to keep
que al final va a seguir va a seguir va
raising the level here already in this
a ir subiendo el nivel aquí ya en este
video it's already insinuations and it's already doubled
vídeo ya es insinuaciones y ya se doble
in readings of the Dallas sentence and
en lecturas de la sentencia de Dallas y
a lot of things that now I'm going to
un montón de cosas que ahora os voy a
put you now When it takes and Dallas
poner ahora Cuando coja y el Dallas
gets something out of you or some
saque algo de ti o cualquier movida
big move and makes you cry then he'll say that
gorda y te haga llorar pues dirá que qué
the slanderous Dallas is bad that's what's going to
malo es el Dallas calumniador eso es lo
happen because you're there clicking clicking
que pasará porque estáis ahí pinchando
clicking Until the other guy turns around
pinchando pinchando Hasta que el otro se
I dedicate yourself to your [ __ ]
da la vuelta yo dedícate a tu [__]
content and get over the trauma that you've been spending
contenido y supera el trauma que llevas
a [ __ ] year looking for the
un [__] año buscando la atención del
other guy's attention because he's sent you four tweets and
otro porque te ha puesto cuatro tweets y
two tweets guys when you've had 200
dos tweets tíos cuando tú llevas 200
guys who haven't  It could be that now he's going to
tíos que no puede ser es que ahora te va
answer you and when you get it you'll
a responder y cuando lo consigas te
regret it. I would like to introduce you to the
arrepentirás me gustaría introduciros al
Olivita case, really.
caso olivita de verdad Yo es que con el
I'm really going crazy with the Olivita issue,
tema de la olivita yo se me va la olla
a fact that was proven in a trial
de verdad un hecho probado en un juicio
that Dallas had with another girl, that's
que tuvo Dallas con otra niña es que es
what I'm saying to myself. These
lo que estoy diciendo para mí estas
things. What's happening is that your owner doesn't let you
cosas Qué pasa que tu dueño no te deja
talk about the video. To me, this is like
hablar del vídeo para mí esto es como si
asking me if I mistreated Ingrid.
me preguntas si das maltrató a Ingrid